Aquí está mi hoja de vida.
Técnicamente dice
"currículum vitae"...
...lo cual pienso que es más
profesional, pero, ya sabe.
Es lo mismo, básicamente.
Eso está muy bien...
...pero para este cargo no se requiere
de ninguna experiencia.
Y en realidad no lo dice aquí...
...pero tengo una experiencia
muy sólida en ventas...
...y mucha iniciativa propia.
Es excelente, pero...
Es excelente...
...y realmente
siento que podría ser...
...una gran adquisición
para su fuerza de ventas.
Creo que hay
un pequeño malentendido.
El empleo no es en ventas.
Pensaría en usted
para ese tipo de posición...
...pero nuestros agentes
deben ser licenciados...
...tener al menos dos años
de experiencia...
...y un grado universitario.
Lo que haría sería
más bien...
...publicidad.
¡Oye, Jesse!
Hola, viejo.
¡Hola, amigo!
- ¿Qué hay?
- ¿Badger?
¿Dónde has estado?
Bonita pinta.
Igualmente.
Gracias.
¿Por qué querrías
un empleo tan tonto...
...sin ánimo de ofender?
Porque estoy a prueba, viejo.
Debo probarle al jefe
que me rehabilité...
...y que soy un buen ciudadano
y toda esa basura.
Es un buen ejercicio también.
No te quedas parado
y debes girar la flecha.
La mueves de muchas formas,
como el "helicóptero".
¿Lo ves?
Ésa es difícil.
Y aún no lo hago bien.
Me hiciste ver las posibilidades.
- Sí...
- En fin...
- Gracias por la fumada.
- Cuando quieras.
Y hablando de eso...
...¿crees que puedas
conseguirme anfetaminas?
No. Llevo mucho tiempo fuera
del negocio. En verdad no.
Y pienso retirarme.
¿Qué?
¡No! La droga que hacías
era increíble.
Era muy buena.
¿Retirarte?
¡No creo lo que oigo!
No. Yo tenía un socio
que me ayudaba a cocinarla...
...y yo hacía casi todo
el trabajo, pero...
...él era un imbécil.
Y la pseudoefedrina
es muy difícil de conseguir.
Oye, yo puedo
conseguirte "pseudo".
¡Y de la buena!
Tengo canales, viejo.
Podríamos ser socios.
Sin presiones...
...sin presiones.
Solo piénsalo, ¿sí?
Tengo que irme.
¡Oigan, por aquí está el ahorro!
¡Ahorren billetes, amigos!
¡Ahorren! ¡Ahorren por aquí!
¡Vamos!
¡Ahorren dinero!
Qué regalo tan estúpido.
No lo es. Le va a encantar.
¿En qué pensaba?
¿La invitación
no decía "no traer regalos"?
- Walt...
- ¿Qué?
Tenemos que ir.
Lo sé, no me quejo.
Sí te quejas.
Esto nos hará bien.
Hemos pasado por mucho
últimamente, ¿está bien?
¡Por Dios! No nos notificaron
que viniéramos de beige.
Estamos bien.
Éste parece el vestido de
mi baile de graduación en el 85.
Te ves bien, cariño.
Fue lo único que hallé
que me queda.
¿Viste eso? La invitación
dice "no traer regalos".
¡Vamos!
Señor, yo tomaré su regalo,
por favor.
- Gracias.
- Por nada.
Mira, ahí está Elliott.
Ven, vamos a saludar.
¡Elliott!
¡Walt!
Viniste.
Feliz cumpleaños.
- No habría faltado.
- Gracias. Skyler...
Hola. Sí, claro.
Qué gusto;
tan bella como siempre.
Últimamente estoy un poco
más gorda que bella, pero...
¡Claro, enhorabuena!
Fue una gran noticia.
- Gracias.
- Gretchen, mira quiénes vinieron.
¡Cuánto tiempo!
Es un placer verte.
Un gran placer.
Skyler, bienvenida. Felicidades.
Gracias, me fascina estar aquí.
- ¿Cuándo das a luz?
- En unas 10 semanas.
Y me enteré de que será niña.
¡Es maravilloso!
Nosotros también
pensábamos encargar.
Sí. "Pensábamos".
Por cierto...
Asegurar esa patente
fue magnífico.
La labor que su compañía realiza...
Los felicito a ambos.
Hace falta mucho trabajo
y mucha suerte. Mucha.
¡Elliott!
Disculpen, vamos a saludar.
Siéntanse en su casa,
y nos vemos luego.
Claro.
- Bien.
- Me alegra que vinieras.
Gracias.
John, Missy. ¿Cómo están?
¿Vamos?
¡Feliz cumpleaños!
TECNOLOGÍAS GRAY MATTER
¿Walt?
Pensé que eras tú.
Farley.
Cuánto tiempo sin verte.
Éste es Walter White.
En CalTech eras un...
...maestro en cristalografía.
Una vez estuvimos
sin saber cómo resolver...
...un problema de proteínas,
¡durante muchas semanas!
Tú lo solucionaste rápidamente...
...y tenías un término para eso...
"Sincrotrones".
Eran sincrotrones. Sí.
Generan patrones más puros
y completos que los rayos X...
...y recopilan data
en una fracción del tiempo.
Éste es el White en Gray Matter.
Cuéntales, Walt.
Bueno, cuando Elliott y yo
estudiábamos juntos...
...inventamos el nombre...
Schwartz,
o "Black", y Walter "White".
Juntos se convirtieron
en Tecnologías Gray Matter.
- Lindo, ¿no?
- ¿Diriges la firma con Elliott?
No. La dirigen
Gretchen y Elliott.
Sí, sí...
Yo me incliné hacia la docencia.
¿En qué universidad?
¡Es una Stratocaster!
Y no es solo una cualquiera.
Es una de las de Clapton.
No puede ser.
"Para Elliott: Perdona
las raspaduras. Eric Clapton".
Gracias, es hermosa.
¿Por qué hace esto?
¿Es que tiene 8 años?
Toma, cariño.
Gracias...
¡Éste es de Walt!
- Cielos.
- Está bien.
Hola.
¿"Yum Good Ramen"?
Con esto Walter y yo...
nos alimentamos...
...¿durante diez meses, mientras...
...trabajábamos en nuestra tesis?
¿Los vendían en Ralsto's,
en la sección de ferretería...
...al lado de qué?
- De Sterno.
- ¡De Sterno!
Diez por $1,99.
Hasta el día de hoy estoy
convencido de que estos fideos...
...fueron los responsables
de nuestro éxito.
¡Eran nuestra sangre!
Cielos, ¿dónde los hallaste?
¿No los ilegalizaron hace años?
Me encanta.
Gracias, Walt.
Bueno.
Para quien lo tiene todo.
No, no.
¿Recuerdas
al gordo al que le llamábamos...
..."batea de mocos"...
...por tener
esa cosa bajo su nariz?
- Cómo le llamas?
- ¡Era Dobkins!
El que siempre
olía a leche achocolatada.
- ¡Era ése!
- No, no...
Ése no era Dobkins. Era...
En fin, lo juro por Dios.
Él planchaba esos parches...
...bajo los codos de su chaqueta
"Members Only"...
...porque pensaba que así
se veía más distinguido.
¿No era así?
Brindo por Batea de Mocos...
...dondequiera que esté.
Que Dios lo bendiga.
¿Y recuerdas a ese profesor que
odiaba a Robert Wilhelm Bunsen?
Sí, solo tenías que mencionar
el quemador Bunsen...
...y se ponía a patalear.
"¡Él no lo inventó!"
Y daba manotazos, ¿recuerdas?
"¡Solo lo mejoró!"
Así era fácil matar 15 minutos.
Sí.
Dios...
Extraño esto, Walt.
Sí, yo también.
Oye, deberíamos vernos
más a menudo.
A mí y a Skyler nos gustaría...
...invitarte con Gretchen a cenar.
Sí, claro, definitivamente.
Pero tú y yo deberíamos
trabajar juntos de nuevo.
- ¿Darás clases en secundaria?
- No, en serio.
¿Qué nos detiene?
Espera, ¿es que--
¿Me pides que vaya a trabajar
contigo en Gray Matter?
¿Por qué no?
Encajarías bien.
Eres brillante,
y tienes mucha experiencia.
Bueno, yo...
...en verdad
no sabría por dónde empezar.
¡Cielos...
...no tienes idea!
Paso el día dibujando átomos...
...en una pizarra y enseñándoles
a los chicos la tabla periódica.
Oye, entiendo que estés...
...un poco fuera de práctica,
pero no le ves el lado positivo.
Nos beneficiaría mucho
otro par de ojos.
Sabes que si pasas meses
tratando de resolver un problema...
...tu visión se estrecha, y uno
que piense de modo creativo...
Serías justamente
lo que necesitamos.
Bueno, escucha, Elliott...
La oferta es muy atractiva
y te lo agradezco...
...pero hay...
Hay algo que debes saber.
Yo tengo algunos
problemas personales.
No hay nada
que no podamos solucionar.
No, pero...
...es complicado.
Podemos ayudarte.
Nuestro seguro médico
es excelente.
El mejor.
Oye, ¿probaste los higos
envueltos en jamón?
Estaban...
Debí comerme
como treinta de esas cosas.
Y la mesa de mariscos,
¿la viste?
Tenían langosta, patas de cangrejo,
langostinos...
...tenían...
- ¿Walt?
- ¿Qué rayos le dijiste a Elliott?
Le hablaste del cáncer, ¿no?
¿No es cierto?
No puedo creerlo.
Bien. Hablábamos, él preguntó
cómo te iba y lo siento...
...pero últimamente mi cara no es
tan inexpresiva...
...en cuanto a eso.
Él sabía que algo te pasaba,
y me presionó.
¿Te presionó? Vamos.
Llegamos a un punto en que
no pude decirle otra cosa que la verdad.
¿La verdad? ¿Y por qué
no le dijiste: "Está bien"?
Le hubieras dicho que estoy bien,
y punto final.
No me gusta cómo me hablas.
Ni a mí cómo le hablas
de mis asuntos privados...
...a gente que ya no tiene
que ver con nuestra vida.
¿Qué te dijo exactamente?
- Me ofreció empleo.
- ¿Qué?
Sí, de un modo solapado, ¿sabes?
De manera estúpida,
para quedar bien...
...y que yo, generosamente,
aceptara su caridad.
Y al negarme, sin rodeos...
...ofreció pagar mi tratamiento...
...que era lo que esperabas
que hiciera, ¿no?
- Walt...
- ¿No es así?
- No. Yo no lo incité.
- Bueno...
...¿qué le dijiste?
¿Walt?
¿Qué crees que dije?
¿Por qué? Walt...
- ¿Listo para irte?
- Me iré en autobús.
Muy bien.
Adiós, cariño.
Oye, viejo,
¿ésos son agujeros de bala?
No, amigo, son para tener...
...ventilación.
Genial.
¡Qué bien montado!
- Cielos...
- Esto no es nada.
Antes tenía
el doble de utensilios de vidrio...
...hasta que el idiota de mi ex socio...
...cayó en una zanja
y la rompió casi toda.
Qué cubo tan grande.
No, espera, no.
Eso es un matraz para hervir.
Éste es un cubo.
Un cubo de Griffin,
éste es un cubo volumétrico...
...aquí hay un matraz
de Erlenmeyer...
...y aquí...
Vaya, sabes mucho de eso.
Es química básica, viejo.
Y bien...
...¿me tienes algo?
Claro que sí.
Muy bien.
Ahora sí haremos negocio.
Qué bien, Badger.
Mira, viejo.
¡Por Dios!
- ¿Para qué trajiste eso?
- Para cazar.
Quizá veamos "javalinas".
¿Vas a ayudarme?
Oye...
¡Badger!
¡Lo lograste!
Muéstrame el dinero.
Aquí.
Necesito cinco de cada uno.
Dos más.
Toma.
¿Y él?
¿Bromeas?
Se ve más joven que nosotros.
Como sea.
¿Y ese tipo?
No, parece un empresario.
¿Y qué?
Siempre están apurados...
...como yendo a una reunión o algo
así.
En serio. Va a decir que no.
Oye, ese tipo.
Ése es el hombre.
Te toca.
¿Por qué debo hacerlo yo?
Dame las muletas y lo haré yo.
Disculpe...
Olvidamos nuestros carnés.
¿Podría hacernos el favor...
...de comprarnos unas cervezas?
Lo que me pides es ilegal.
No, no lo es.
Sí. Sí lo es.
Te ganaste el premio gordo.
No era así que quería
pasar la noche libre.
Considérala
tu primera y última advertencia.
- Sí, señor.
- Por suerte tienes un buen papá.
Si los otros
no hubieran escapado...
...habría podido convencerlo, pero...
Esto no estuvo nada bien.
¿Nunca trataste
de comprar cerveza a mi edad?
Hablo de que me llamaras
a mí y no a tu padre.
¿Cómo crees que se sentirá?
No sé ni qué decirte.
Vete.
Hablaremos más tarde.
¿Dónde está Walt?
No lo veo desde esta mañana.
Sabes tanto como yo.
Hazme un favor, ¿sí?
No le digas lo que le pasó.
Solo es un chico
que trató de comprar cerveza.
Ya sabes...
Son solo
trastornos del crecimiento.
Averiguó que su padre
está enfermo y empezó a actuar.
Primero la yerba, luego esto...
¿La yerba?
- Dijiste que fumaba.
- Skyler me lo dijo...
- ...o al menos así me lo pareció.
- No hablaba de Walter el hijo.
Me refería a Walt.
¿Qué dijiste?
Él lo admitió.
Y dijo que le gustó.
¿Walt?
No sabía que le atraía.
No parece él mismo últimamente.
¿Por qué alguien en su sano
juicio decide no tratarse...
...sobre todo si le costean
todo el tratamiento?
¿Por qué hace esto?
¿Saben qué debemos hacer?
Lo que debemos hacer todos
es obligarlo a sentarse...
...para poner las cartas
sobre la mesa...
...y hablar de todo esto con él.
¿Hablas de una intervención?
No. Solo de una reunión familiar...
...donde todos manifiesten sus
preocupaciones...
...y sean oídos.
¡Eres un genio, hermano!
Esta droga es increíble.
Al volver, quemaré ese disfraz de
dólar...
...porque ganaremos
dinero como locos.
No salió bien.
¿Cómo que no salió bien?
Está opaca, y no debería estarlo.
La última vez era cristalina.
¿Y qué? Opaca o no,
para mí se ve bastante bien.
"Bastante bien".
Oye, ¿qué haces?
¿Te volviste loco?
¡Me la habría fumado toda!
No es para ti sino para los
clientes...
...y ellos exigen calidad.
¿Qué?
¿Qué estás--
- ¿Qué?
- La haremos de nuevo...
...hasta que salga bien.
Walt...
Siéntate y acompáñanos.
- Podemos mejorarla.
- ¡Ni lo pienses!
¡Vamos!
¡Gastaste casi
2 kilos de "pseudo"!
¡Pasé mucho tiempo
con ese estúpido aviso!
- ¡Suéltame, psicótico!
- ¡Helicóptero, maldito!
¡Dios!
¡Imbécil!
¡Abre la puerta!
¡Regresa, maldito!
¡Acabaré contigo!
¡Me la vas a pagar!
De verdad necesito entender
cómo piensas...
...porque realmente
no lo comprendo.
Siento que esta
decisión que tomaste...
...no solo no te conviene a ti...
...sino que no le conviene
a toda nuestra familia.
- Skyler...
- Aún no, por favor.
Yo tengo el cojín
y me toca hablar.
ENCUENTRA LA FELICIDAD
EN LAS PEQUEÑAS COSAS
Recuerda que todos podrán opinar...
...y luego tendrás tu oportunidad.
Siempre hemos tenido problemas
de dinero, lo reconozco...
...pero ahora Elliott está
más que dispuesto a ayudar.
Walt, yo sé. Entiendo
que te sea difícil aceptar ayuda.
Tal vez sea por como te criaron.
Pero, cariño...
...está bien que uno se apoye en la
gente de vez en cuando.
Necesitas el tratamiento...
...y nada puede evitar
que te lo hagas...
...excepto tú.
- ¿Se me permite responder?
- En un minuto.
Creo que debemos
completar el círculo primero.
Hank, ¿quieres comenzar?
Sí. Está bien.
Bueno...
- Diría que...
- Toma el cojín para hablar.
Mira, amigo...
Sé que no tengo oportunidad
de decírtelo mucho, pero...
Yo te tengo mucho cariño.
Muchísimo.
Y con esto del cáncer...
Bueno, hay que reconocer que
te dieron una mano de porquería.
Pero...
...a veces tu suerte
puede cambiar.
No puedo decirte cuántas veces
empecé jugando con malas manos...
...y terminé con un full house,
¿sabes?
La clave es resistir, viejo.
Resistir y seguir apostando.
Sigue apostando.
Hank...
- ¿Qué estás diciendo?
- Por favor, Marie, déjalo hablar.
Para eso estamos aquí, por favor.
Continúa, Hank.
Bien.
Míralo de este modo.
Al final del noveno, las bases
están llenas...
...y vas a batear.
Pero te duele el brazo.
No hay forma ni manera de dar
un jonrón, ¿de acuerdo?
Así que puedes
dejarle tu turno a otro bateador...
...o aferrarte a tu orgullo
y perder el juego.
¿Me entiendes?
No.
Tienes tu orgullo, amigo,
y lo entiendo en verdad.
Pero si el ricachón
quiere cooperar...
...concuerdo con tu mujer esta vez.
¡Toma el dinero y corre!
¿Alguien quiere esto? Toma.
Sí, sí...
Walter, hijo.
Estoy segura de que tendrás...
...un millón de cosas que decir,
tal vez, y es tu oportunidad.
Adelante. Solo desahógate.
Qué estupidez.
- Vamos.
- No, está bien. Es...
Habla.
Dile a papá cómo te sientes.
- Estoy furioso.
- Díselo a él.
Estoy furioso.
Porque estás siendo...
Tú eres...
¡Eres un cobarde!
Estás listo para rendirte.
Eres...
¿Y si te rindieras conmigo?
¿Ves esto?
¿Ves por todo lo que he pasado...
...y a ti te asusta
una pequeña quimioterapia?
Personalmente, yo...
...creo que deberías hacer
lo que quieras.
¿Qué?
Nos pediste franqueza...
Walt es quien tiene cáncer
y es su decisión.
No depende de nosotros.
- ¿Por qué diablos harías esto?
- ¡Oye, oye!
No planeaba estar
de acuerdo con Walt.
Pero luego de oírlos
hablar de su futuro...
...como si no tuviera opinión,
creo que...
No tendrá futuro
sin un tratamiento.
Soy una profesional
de la medicina.
Le tomo radiografías a la gente
y la trato a diario.
La veo todos los días,
¿y sabes qué?
Algunas de esas personas
están absolutamente desechas.
Lo siento, pero es verdad.
Y algunas no quieren pasar
sus últimas semanas o meses...
...siendo examinadas por médicos...
...pero sus familiares
las convencieron.
Denme el cojín.
Estoy de acuerdo con Marie.
Hank...
Querrá morir como hombre, ¿no?
¡No quiero que muera
en lo absoluto!
Por eso hice esto,
¡así que ayúdenme o váyanse!
Skyler, solo quise
hacerte la cortesía...
...de darte mi opinión más sincera.
¿Sabes, Marie?
Esto no es un club de discusión.
Hablo de la vida de mi esposo.
- ¿Cómo te atreves?
- ¡No aceptas que disientan de ti!
¡Por favor!
Qué estupidez.
Ahora yo tengo el cojín
para hablar.
¿De acuerdo?
Todos en esta sala...
...nos queremos.
Nos deseamos lo mejor
mutuamente; eso lo sé.
Y por eso estoy muy agradecido.
Pero lo que yo deseo...
Lo que deseo y necesito...
...es una opción.
¿Y eso qué significa?
Algunas veces siento
que yo nunca realmente...
...puedo decidir en cuanto
a ninguna de mis opciones.
Durante toda mi vida...
...parece que jamás...
...tuve una verdadera autoridad
para decidir sobre nada.
Y por último,
en cuanto al cáncer...
...solo me queda
cómo decidir enfrentarlo.
Pues decide bien, Walt...
...porque no solo a ti te afecta.
¿Qué hay de tu hijo?
¿No quieres ver
a tu hija crecer?
Por supuesto que sí.
Skyler,
tú leíste las estadísticas.
Estos médicos...
...solo hablan de "sobrevivir"...
...durante un año o dos como si eso
fuera lo único que importa.
¿De qué me sirve sobrevivir...
...si estoy muy enfermo para trabajar...
...disfrutar una comida...
...o para hacer el amor?
El tiempo que me queda de vida...
...quiero vivirlo en mi propia casa...
...y dormir en mi propia cama.
No quiero tragarme
30 ó 40 píldoras a diario...
...perder el pelo...
...ni estar acostado...
...porque el cansancio
no me deja levantarme...
...ni sentir tantas náuseas
que ni pueda mover la cabeza.
Ni que tú...
...debas limpiar
lo que yo ensucie.
¿Qué seré yo?
¿Un muerto?
¿Alguien "artificialmente vivo"...
...que solo lleva
la cuenta del tiempo?
No...
Así me recordarían.
Es la peor parte.
De modo que así es como pienso,
Skyler.
Lo siento.
Yo...
Yo decido no hacerlo.
COMA Y LUCHE CONTRA EL CÁNCER
CUIDANDO DE SU HIJO
CÓMO HABLAN LOS BEBÉS
Está bien.
¿Qué está bien?
Me haré el tratamiento.
Voy a estar bien.
La señora de facturación dice...
...que le cobran a la aseguradora...
...pero si el seguro no lo cubre,
podemos pagar ahora...
...con tarjeta
de crédito.
Bien.
Y luego Elliott
enviará el cheque, ¿verdad?
Yo me encargaré.
¿Walter White?
Sí.
Muy bien.
- Bien. Te veré en un minuto.
- De acuerdo.
¡Elliott!
Walt, soy Gretchen.
Hola.
Hola, Gretchen, ¿cómo estás?
Fue fabuloso verlos el otro día.
Y, ¡qué gran fiesta!
Elliott me habló de tu cáncer.
Lo siento mucho.
Ya sabes. Las cosas...
...son como son, supongo.
No sé qué decir.
Excepto que siempre estaré a tu
disposición.
Los dos,
y quería que lo supieras.
Pues, gracias.
Walt, Elliott me dijo que
te ofreció pagar el tratamiento.
Debes aceptar.
Y ambos concordamos...
...que ese dinero te pertenece.
Hasta el nombre de nuestra
compañía es tuyo en parte.
Walt...
¿Esto tiene que ver
contigo y conmigo?
Gretchen, realmente les
agradezco la oferta, en serio...
...pero no hace falta.
Resulta que la aseguradora pagó,
después de todo...
Así que estoy cubierto.
Así que en fin, gracias en verdad.
Se los agradezco mucho.
Gracias.
Es una buena noticia.
Y la fiesta estuvo estupenda.
- Sigue en contacto, ¿sí?
- Sí, claro.
Gracias por llamar.
¡Oye!
¿Quieres cocinar?
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net