Anteriormente en Breaking Bad...
Mataré a tu mujer,
mataré a tu hija pequeña.
- ¿Los envía Skyler White?
- Es hora de rellenar el cheque.
¿Cómo está Brock?
Sigue empeorando.
No está a salvo.
Lo envenenaron.
No fue ricino.
Fue lirio del valle.
¿Qué hay de Mike?
¿Con esta herida?
No puede viajar.
Tenemos trabajo que hacer.
Aquí tiene.
¿Qué ha pasado aquí?
Es mi cumpleaños.
¿Sí? Bueno, Feliz Cumpleaños.
Las comidas de cumpleaños
son gratis en Denny's.
Todo lo que tiene que hacer es
mostrarme una identificación válida.
Estoy bien, gracias.
¿En serio? Comida gratis.
Lo gratis es bueno.
Aunque fuera rica, lo
gratis siempre es bueno.
Muy bien.
New Hampshire.
Está muy lejos de casa.
¿Cuánto se hace conduciendo?
Unas 30 horas antes
de parar por gasolina.
¿Se dirigía a California?
No. Aquí.
¿Y a qué viene aquí?
Por negocios.
Sabe, una vez estuve en Boston,
en Boston y en un pequeño
pueblo llamado Swampscott,
que está justo a las afueras de Boston.
Eso está bastante cerca
de New Hampshire, ¿verdad?
Sí. Más o menos.
Sí, tenía unos seis años, por
lo que apenas lo recuerdo.
Quiero decir que me gustó.
Tienen un acuario realmente grande.
Sí. El Gran Museo de la Ciencia allí.
Disculpa.
Hola. Me llamo Lucy.
Seré su camarera.
¿Me tengo que preocupar de que
esto termine cruzando la frontera?
Nunca abandona la ciudad.
¿Hay algún... manual? ¿Un
manual de instrucciones?
Saqué algo de internet.
Está allí.
Buena suerte, supongo.
Feliz cumpleaños, Sr. Lambert.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
Jesús, Walt, las noticias...
Gus Fring está muerto.
Ha volado por los aires con
alguien del cartel Mexicano,
y la DEA no tiene ni idea de qué hacer.
¿Sabes algo de esto?
¿Walt?
- Walt, necesito que...
- Se acabó.
Estamos a salvo.
¿Fuiste tú?
¿Qué pasó?
Gané.
Dios.
Papá.
- Papá.
- Hola.
Hola.
¿No tienes puesta la TV? ¿En serio?
No, lo siento, yo... no...
¿No le contaste lo del Sr. Fring?
Él ya lo sabe.
Yo...
Bienvenida a casa.
Jesús, papá, es...
Es de lo que habla todo el mundo.
Todavía... no lo han
dicho por televisión,
pero el tío Hank dice que era
el mayor traficante de droga.
Quiero decir, como, mierda.
Tu tío está a salvo, ¿verdad?
¿Cómo lo supieron?
El tío Hank iba detrás de ese tipo.
No nos lo dijo, pero lo hacía.
Incluso una vez me
llevó a su restaurante,
como si estuviera jugando con el tipo,
algo como "Te tengo
echado el ojo", algo así.
Creen que el Sr. Fring es el que
atacó al tío Hank.
Solo que alguien dio con él antes.
Vaya.
Sí, vaya.
La tía Marie todavía está algo
asustada. No quería que nos fuéramos.
Pero mamá decidió que ya era hora.
Todavía hay agentes por allí,
pero creen que ya acabó todo.
Cuando esto golpée las noticias,
el tío Hank se va a
convertir en un héroe.
Sí.
Quiero decir,
aún más de lo que ya era.
De verdad.
Mira... si está en la TV.
Sí, sí, lo haré.
Solo... dame un par de minutos, ¿sí?
Hola.
Hola, chiquitina.
Papá te ha echado mucho de menos.
Sí, así fue.
Lo sé. Yo también te echaba de menos.
Bueno, ¿no crees que me
merezco, al menos, un "Hola"?
Hola.
Hola a ti también.
¿Vas a hablarme?
¿Vas a...
Vas a mostrar algo de...
no sé, algo de alivio
por verme vivo?
Estoy aliviada, Walt.
Y asustada.
¿Asustada?
¿Asustada de qué?
De ti.
Oye.
Hola.
Mierda.
Jesús, dímelo ya.
Dime, "Te lo dije".
Sácalo de tu organismo
antes de que necesites...
diálisis o algo así.
Es exacto a los dibujos de Boetticher.
- ¿Dónde estaban los dos cuerpos?
- En el montacargas, por allí.
¿Alguna idea de quiénes eran?
No, no queda mucho de ellos.
Aparentemente los dientes quedaron
como palomitas de maíz con tanto calor,
según me contaron.
Quien quiera que produjo el
incendio, lo hizo a conciencia.
Fring, magnífico bastardo.
¿Qué crees que era eso?
No sé. ¿Algún tipo de
equipo de laboratorio?
¿Tal vez una cámara?
Vamos. Sean buenas. Solo sean buenas.
Sean buenas. Solo sean buenas.
Dejen un poco para Wendell.
Si Wendell no come, nadie come.
Sí.
¿Estás seguro?
¿Estás totalmente seguro?
¿Y qué hay de...? Sí, se
lo diré. Sí, se lo diré.
Es Gustavo.
Está muerto.
Hijo de perra.
¡Espera! ¡Espera!
Apártate, chico.
Mike, espera un momento,
¿de acuerdo? Déjalo hablar.
"Déjalo hablar". Estoy harto
de escuchar a este idiota.
Así que apártate.
Tiene algo que debes oír, ¿de acuerdo?
¿Qué hiciste, Jesse?
¿Lo sabes acaso?
- ¿Acaso sabes lo que has hecho?
- Sí, salvó su propia vida...
Una palabra más...
Mike, Mike.
Si lo matas, me vas a
tener que matar a mí.
Vamos.
Oh, Jesse.
Jesús.
¿Qué pasa con ustedes, chicos?
Lo juro por Dios.
¿Puedo?
Mira. Cualquier diferencia
que tengamos, seguirá.
Ahora mismo tenemos un
pez más gordo para freír.
Un pez más gordo.
Las cámaras de vídeo.
Gus nos puso cámaras en el laboratorio,
en la lavandería, Dios sabe dónde más.
Y, por supuesto, cuando digo "nosotros",
te incluyo a ti.
Mike.
Mike, si ha grabado toda esa mierda...
Nosotros cocinando, tú recogiendo...
Si Gus ha grabado todo eso y la policía
lo consigue antes que nosotros...
- Eres un hijo de perra. - Mike, todo
está en una cinta en algún sitio,
o en un disco duro.
¿Dónde?
¿Dónde las guardaría?
Tenía una Laptop en su oficina,
en la parte de atrás del restaurante.
Todo iba hasta ahí.
¿Qué?
Las llaves, idiota.
Es el símbolo universal
para que me des las llaves.
Fraude con el contador.
Sí, sí es un gran problema.
El tipo manipula los contadores
para pagar dos centavos menos
por el envío de primera clase.
Estoy aquí para decirte
que el USPS se toma
eso muy seriamente.
Es dinero que sale de su bolsillo.
Dinero que sale de mi bolsillo.
Esperaba... Mire, sargento.
¿Cree que podríamos
trabajar juntos en esto?
¿Lo tienen ustedes allí?
¿Puede decirme eso, al menos?
Sí.
Bien, gracias por su ayuda.
Inspector Clark, Inspector Dave Clark,
¿como los Dave Clark Five?
Son de antes de que naciera.
Bueno, no dude en llamarme a
este número de día o de noche.
Sí, señor. No, usted también.
Sí.
Estamos jodidos.
Bueno...
¿Sabes lo que se suele decir de
"ha sido un placer"?
No lo ha sido.
¿Nos vas a contar lo de la Laptop?
- ¿Dónde vas?
- Me largo de toda esta mierda, chico,
y tú deberías hacer lo mismo.
Es solo cuestión de tiempo.
Mike,
¿dónde está la Laptop?
¿Qué diferencia hay?
Lo tienen. Fin de la historia.
Policía de Albuquerque,
Noroeste, comisaría 2.
Lo han etiquetado, lo han archivado,
está en el sistema,
y lo han guardado en la sala de pruebas.
Muy bien.
Muy bien. Entonces...
describe el edificio.
Describe el...
¿Cómo puedo decribirte Fort Knox?
¿Y qué vas a hacer?
¿Vas a ponerte tu pasamontañas negro
y a bajar colgando de una cuerda?
Ese edificio está lleno de policías.
¿Qué más necesitas saber?
¿Y para qué te estoy
hablando entonces?
Mike, tenemos que hacer algo.
Estoy haciendo algo.
Es bueno en esto.
Dale una oportunidad.
Ahora, mira.
Ese Laptop es como si
estuviera en la Luna.
Construyeron esas salas de pruebas
como si fueran cajas fuertes
porque suponen que
lunáticos como tú querrían entrar.
Pero a diferencia de las cajas fuertes
este es un lugar vigilado las 24 horas
por la policía.
No hay forma de que puedas
sacarlo sin que te vean.
¿Quién dice que tengamos que sacarlo?
Solo necesitamos destruir
lo que hay dentro.
Entonces ahora quieres hacer
explotar una comisaría.
No creo haber dicho eso, no.
Un geriátrico lleno de ancianos
te ha abierto el apetito.
Ahora quieres matar
a unos cuantos policías.
Yo no he dicho nunca nada
sobre matar a nadie.
Estoy considerando la posibilidad
de utilizar un dispositivo.
- Un dispositivo.
- Sí, un pequeño dispositivo.
Haces que ese dispositivo
sea presentado como una prueba.
Ahora, está dentro de la sala.
¿Qué tal un imán?
Quieres cometer otro crimen
solo para poder colocar tu bomba
en la sala de pruebas.
¿Quién dijo bomba? Dije un dispositivo.
- Viejo, ¿qué tal algo como un imán?
- Un dispositivo incendiario.
Un incendio rápido es
todo lo que hará falta.
¿No crees que tendrán equipo
de extinción de incendios?
No me refiero a aspersores.
Me refiero a halón, porque el
halón no destruye las pruebas.
- Un imán, sin embargo, tal vez como..
- Muy bien, entonces una bomba.
Quizás podríamos colocar
una bomba fuera.
De hecho conocí a un
grupo en Fort Worth
que intentó reventar una sala
de pruebas desde fuera.
Lo único que hicieron fue
romper un par de setos.
Probablemente estés
hablando de 60 centímetros
de cemento reforzado.
O... un imán.
¿Qué imán? ¿Qué pasa con él?
Ya sabes, simplemente...
¿En qué piensas?
Es caro.
Dejando de lado el instalarlo,
tener algún tipo de fuente
de energía alternativa,
mi problema principal es que
lo que de verdad necesito,
como pueden ver,
es pagar las facturas.
¿Pero es viable, factible?
Oye, vivimos en una época
de teorías de cuerdas
y partículas de Dios.
¿Viable, factible?
Sí, claro, ¿por qué no?
Caro.
¿Dónde lo meterías?
¿Qué tal ahí? ¿Anda?
Podemos hacer que ande.
¿De qué está hecho?
Contrachapado y aluminio...
justo lo que necesitas.
Muy bien, entonces,
¿quieres hablar de dinero?
Pasa a mi despacho.
Oye, mira...
Ahora mismo no tengo dinero.
Mi mujer... hay un
problema con Hacienda.
Agradecería si pudieras poner mi parte.
- Te la devolveré.
- Sí, da igual.
Bien.
¿Tú vienes?
Si tuvieras cerebro,
tomarías ese dinero que has ahorrado
y dejarías la ciudad...
Hoy. Ahora mismo.
¿No crees que esto pueda funcionar?
¿Eso es una pregunta seria?
Mike, este es un trabajo
para tres hombres.
Lo único que sé es que
seguramente no funcionará
si no te tenemos.
Pasa.
Entra.
Cierra la puerta.
¿Qué dijimos de que vinieras aquí?
Sí, hablando de cosas
que suelen alterarte,
la policía... puede llamar.
Déjame... déjame que
te lo explique un poco.
¿Puedo sentarme?
Me voy a sentar.
Bien, ¿por qué va a llamar la policía?
Puede que te llamen.
Una posibilidad lejana.
Pero por si acaso quiero que
tengas una cosa en mente...
Los héroes de Hogan.
Sargento Schultz. ¿Te acuerdas
del Sargento Schultz?
"No sé nada. No vi nada."
¿Te acuerdas cómo él...? Te quiero así.
- De acuerdo Saul, ¿por qué está la
policía...? - Hubo un incidente, con Beneke...
Oh, Dios.
- Y es...
- Oh, Jesús. ¿Qué incidente?
Un acto de Dios.
No hay bien. No hay mal.
Quiero decir, solo... es la mejor frase.
Encaja, pero tenemos un problema.
Ted está muerto.
¿Cómo?
¿Ted está muerto?
No. No, no.
Acaba de despertarse.
Bien, debería funcionar.
De acuerdo, quítense los relojes
collares, pendientes,
anillos, pulseras...
De oro. No es ferroso.
Más te vale.
¿Y esa cosa que se ponen los jóvenes
en la punta del pene?
Habla ahora o cantarás
como un soprano para siempre.
¿Qué pasa con eso, por cierto?
¿Por qué se querría
poner alguien un aro de metal
en la punta del pene?
¿Por qué me miran a mí?
De acuerdo. Pistolas, cuchillos,
herramientas, llaves,
placas en tu cabeza,
cadera artificial.
Busquen en sus bolsillos
una vez más, por favor.
Tarjetas de crédito.
Si quieren que ese plástico
funcione, este es el momento.
Sabes, puedo prever muchos
resultados de esto,
y en ninguno de ellos doy
mi tarjeta de crédito.
A.M.P.
Actitud mental positiva.
Bien, creo que estamos
listos para empezar.
De acuerdo, ¿dónde me quieres con esto?
Empieza con 15 metros.
Eso es más que la longitud
de la habitación.
- ¿Quién va a hacer los honores?
- Yo.
Activa ese interruptor, enciéndelo.
Gira esto. Es el control de potencia.
- De acuerdo.
- ¿Todos listos?
- Sí.
- Bien.
¡Fuego!
Bien, ¿estás listo?
Cruza los dedos para que
no arrastre el cigüeñal
por el suelo.
¿Algo?
No. Sigue funcionando.
De acuerdo, empieza a andar.
Espera, espera, espera, espera.
Sí. Lo hizo.
¡Sí, perra!
¡Imanes!
¿Cuántas baterías ha usado esto?
Hay 21, conectadas en serie,
así que 21 por 12, 252 voltios.
¿Puedes añadir 21 más,
conectadas en paralelo?
¿Subir el amperaje?
Todo va a salir volando
en la sala de pruebas,
va a hacer mucho ruido,
y ahí desaparece el elemento sorpresa.
No importará.
Sesenta segundos, y nos habremos ido.
Hola. ¿A quién busca?
A Ted Beneke. Soy amiga suya.
Pero si no es buen momento, podría...
No, no, no, está bien. Estoy terminando.
Pase.
Hola, Ted.
Puedo decirle que,
ha sido un verdadero campeón.
Tiene mejor color, le
ha subido la presión.
Vamos a dejarte comer
comida sólida en un día o dos.
Puedo apostarlo.
Maravilloso.
Bien, estoy al final del pasillo.
Ted.
¿Me escuchas?
Sí.
Ted, yo...
Skyler...
No le he dicho nada...
a nadie.
Les dije que fue un accidente.
Tropecé y caí.
Es lo único que saben.
Yo...
Tengo hijos.
Familia.
Te lo juro.
Por favor.
Yo solo...
Yo...
nunca diré...
ni una palabra de esto.
Bien.
Debería estar al lado izquierdo.
Daremos una vuelta y
volveremos por el otro lado.
Gira aquí.
Justo ahí.
Ese es el muro.
¿Qué demonios es esto?
Hay un montículo en el camino.
Conduce sobre él.
- Muy bien.
- Puedes hacerlo.
Con calma. Con calma.
Lo tienes.
Apágalo.
Está como a dos metros y medio.
¿Así está bien?
¿Es lo suficientemente cerca?
Funcionará.
Señor White, vamos.
Aguanta.
- ¡Tenemos que irnos!
- Aguanta.
Señor White, salgamos de aquí.
Solo...
un minuto.
¡Apágalo!
Apágalo.
Jacocks, ¿estás bien?
¡Afuera! ¡Afuera!
¡Sí! ¡perra!
- Cállate.
- Oh. Sí.
¿Qué estás celebrando exactamente?
Abandonaste el camión.
¿Y qué?
¿Y qué si encuentran huellas?
¿Y qué si lo rastrean
hasta el deshuesadero?
No lo harán.
No hay huellas. Me he asegurado.
No hay papeles en el camión,
el imán, o las pilas.
También me he asegurado de eso.
Bueno, tienes todas las respuestas,
así que dime, hombre respuestas,
¿Ha funcionado todo?
Sí. Ha funcionado.
¿Se supone que tengo
que creérmelo ciegamente?
¿Sí?
¿Por qué?
¿Cómo lo sabemos?
Porque yo lo digo.
07-66-26432.
Gutierrez, Alvin B.
Martillo.
Sin daños. La bolsa aún está sellada.
11-58-73321.
Fring, Gustavo.
Laptop Samsung.
Dañado. Pantalla rota en pedazos.
La bolsa está aún sellada.
11-58-73317.
Fring, Gustavo.
Fotografía enmarcada de dos hombres.
Dañada.
El cristal está roto,
la foto se ha salido de su marco.
La bolsa parece estar un poco
perforada por cristales rotos.
Mira esto.
Eso no está en el manifiesto.
Está bien, antes que nada,
no soy un consultor matrimonial.
Ni me pongo de parte de nadie.
Y, sin meterme, pero tú la
pusiste al frente de tu dinero,
lo cual desaconsejé, como recordarás,
todo esto no es para
decirte un "te lo dije".
Te estoy enseñando mi proceso mental,
por así decirlo.
Ella vino a mí con un problema.
Estuvo manipulando los libros de Beneke,
tiene un lío con hacienda,
y una vez que le hace la auditoría,
es 'Río de Caca' para ambos,
a lo que digo, "oye, vamos a meter
a Walt en esta conversación",
a lo que dice, "no, vamos a
hacerle un cheque a Beneke
para que pueda pagar a hacienda".
De nuevo, no me pongo de parte de nadie,
pero estaba intentando protegerte.
Un poco de retroalimentación
estaría bien.
"Vamos a involucrar a
Walt en la discusión".
Sí, eso es lo que le dije.
Y dijo que no.
Y tú no se lo discutiste.
No pensaste en contactar conmigo.
Estabas un poco preocupado
en ese momento, si te acuerdas.
Bien. Así que tomaste
la decisión tú solo
de dar 622.000 dólares de mi dinero
a un hombre que había estado
acostándose con mi esposa.
Es mi clienta, igual que tú.
¿Este acuerdo se vuelve
complicado a veces?
Absolutamente. Pero lo hago lo mejor
que puedo, éticamente, mi deber...
¿Éticamente? Perdona,
debo estar oyendo cosas.
¿Has usado la palabra
"éticamente" en una frase?
No eres Clarence Darrow, Saul.
Eres un abogado con anuncios
baratos en los bancos,
y trabajas para mí.
Sí, bueno, Clarence nunca
tuvo un cliente como tú
que le pidiera algo...
como esto.
¿De acuerdo? Sí, me la he jugado por ti.
Huell también.
Tiene los dedos como salchichas.
Podría haber partido esto
en dos fácilmente
y haber matado a todos los de
la oficina, pero, ¿me quejo?
No. Suplicar, tomar prestado
o robar, soy tu bobo.
Yo hago el trabajo extra.
Solo que nunca me dijiste que
el chico acabaría en el hospital.
Sabes...
Toma esa cosa y sal de aquí.
Tú y yo, hemos terminado.
Vamos. Oye.
Oye.
Oye...
Habremos terminado
cuando yo diga que hayamos terminado.
Me he enterado de lo
que le ha pasado a Ted.
No va a hablar.
Sí.
Te perdono.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-