ENTRA AL VACÍO
ENTRA
Oye.
Oye, Linda. Acércate.
Ven afuera.
Me pregunto cómo lucirá Tokio
desde allí arriba.
Yo no.
¿Por qué no?
Me asustaría.
¿Qué te asustaría?
De morir, supongo.
De caer al vacío.
Dicen que cuando uno muere, vuela.
Hace mucho frío.
Oye, mira este libro
que me regaló Alex.
Es como la biblia tibetana.
¿Alex, el drogadicto?
Habla sobre qué ocurre
cuando uno muere.
Mira.
¿Y te vas a convertir en budista?
No.
Sabes que es todo lo mismo,
los malditos católicos, los judíos...
Son un montón de sectas
queriendo poner sus manos en tu dinero.
Alex te convertirá en un drogadicto...
...y luego te convertirá
en un maldito budista.
No, es sólo un amigo.
No me convertiré en budista.
Alex es un maldito drogadicto.
No es tu amigo.
- Vamos.
- No es amigo tuyo.
Me tengo que ir.
Oye.
¿Te veré más tarde?
Nos vemos.
Traba la puerta.
Sólo traba la puerta.
Bien.
¿Por qué dijo
que soy un drogadicto?
Sé que no lo soy.
Sé quién soy.
Sé que no soy un drogadicto.
Es mi hermana...
...pero a veces ella no sabe
quien soy yo.
Eso es.
Esto es de lo bueno.
¿Por qué Bruno me daría esto?
Es probable que quiera una mamada.
Qué asqueroso.
¿Quién se creen que soy?
Sé que no soy un drogadicto.
Tranquilo.
Esto no tiene buen gusto.
Sus drogas saben a mierda.
Vaya. Ya me está pegando.
Ahora sí. Comenzó.
Dios.
Esto es lo mejor.
¿Y si te desmayas?
No me voy a desmayar.
Sólo cálmate.
Has hecho esto antes.
Te encanta.
Cielos.
- ¿Hola?
- Oscar, soy Victor.
Hola, te estuve buscando.
¿Puedes traerme lo mío?
¿No puedes venir a buscarla?
No, necesito que me las traigas.
- Está bien, ¿dónde estás?
- Estoy en El Vacío.
Lamento mucho lo de ayer.
Esperaré aquí.
De hecho, preferiría...
No te tardes.
¿Hola?
¿Hola? Vamos.
Mierda.
Despierta.
Contrólate.
Dios, ¿qué es eso?
Despierta.
Regresa a ti.
El balcón...
Aléjate de allí.
Mantén los ojos abiertos.
Mi cabeza me está matando.
Te ves como la mierda.
Un poco de agua.
Agua, salpica agua.
Agua corriente fresca
desde un sitio natural hasta aquí.
Qué bien,
agua corriente limpia ayudará.
Perfecto.
De vuelta a la normalidad.
Mírate las pupilas.
Mírate los ojos.
Se ven diferentes.
Mierda.
¿Son los vecinos?
¿Me oyeron? ¿Grité?
Tal vez sí.
Cálmate.
Alex.
Espera.
Hola, Oscar. ¿Qué tal?
¿Qué pasa, viejo? ¿Cómo estás?
No mucho.
Ando bien, muy bien.
Creo que necesito ducharme.
No, el balcón...
No salgas al balcón.
Aléjate del balcón.
¿Has leído el libro?
- ¿El libro?
- Sí.
- ¿El Libro de los Muertos?
En realidad no terminé de leerlo todo,
pero está bastante bueno.
- Es un libro loco.
- Me alegra que te gustara.
- ¿Puedo quedármelo así lo termino?
- No hay problema.
Gracias.
Gracias, gracias.
¿Estás bien?
Sí, bueno...
- Me topé con tu hermana.
- ¿Sí?
Sí.
- Estaba con ese puto de Mario.
- Odio a ese tipo.
No puedo creer
que esté saliendo con él.
Si llega a quedar embarazada,
voy a matar al bebé.
Lo juro por Dios.
En fin, ¿te importa
si la vamos a ver esta noche?
- Me gustaría mucho verla.
- Sí, claro.
Pero primero
debemos pasar por El Vacío.
Tengo unas cosas de Victor.
¿Quieres venir?
- ¿A El Vacío?
- Sí.
No me gusta ese sitio,
pero te seguiré...
- ... ¿y luego vamos a ver a tu hermana?
- Sí. Andando.
Grandioso.
¿Puedo tomar un poco de agua?
Sí, claro.
Agua.
- No la llevarás toda, ¿o sí?
- No, sólo su parte.
- Viejo, eso es mucho.
- Sí.
Mierda, es peligroso, ¿sabes?
Deberías dejar que él mismo
viniera a buscarla.
No, él ya no vendrá,
no luego de lo que pasó con su madre.
- ¿Qué? ¿Se enteró?
- Sí.
¿Cómo lo descubrió?
- No quiero hablar de ello.
- Muy bien.
- ¿No te importa si me llevo el agua?
- No, tráela.
Las calles están muy vacías.
¿Hoy es feriado?
Oye, ¿qué te pasa?
- Estás volando, viejo.
- Sí.
¿Te das cuenta?
Sí, te ves muy jodido.
En realidad, me tomé
unos LSD esta mañana...
...y me di un saque con DMT
antes de que llegaras.
Mierda.
Parece que tuviste un buen día.
Sí, y el día tampoco ha terminado.
¿Crees que Bruno tenga
algo más fuerte que DMT?
Te freirás el cerebro, viejo.
Deberías terminar
el Libro de los Muertos.
Eso sería mucho mejor.
Puedes esperar hasta que mueras,
y entonces sí la pasarás bien.
Ese libro sigue confundiéndome.
¿Cómo lo explicarías?
Es un poco difícil de explicarlo...
...así que básicamente,
cuando mueres...
...tu espíritu deja tu cuerpo.
En realidad,
al principio puedes ver toda tu vida...
...como reflejada
en un espejo mágico.
Y luego comienzas a flotar
como un fantasma...
...y puedes ver todo
lo que esté sucediendo a tu alrededor.
Puedes oír todo, pero no puedes
comunicarte con el mundo de los vivos.
Y luego ves unas luces...
...todas luces diferentes
de todos los colores.
Estas luces son las puertas...
...que te depositan en
los niveles superiores de la existencia.
Pero la mayoría de la gente...
...en realidad, ellos...
...en realidad,
les gusta tanto este mundo...
...que no quieren dejarlo.
Entonces es ahí cuando
todo se convierte en un mal viaje.
La única salida es reencarnarse.
¿Tiene algún sentido?
Sí, eso creo.
No lo sé.
¿Qué tiene de malo el viaje?
El mal viaje es como si tuvieras
muchas pesadillas.
Te vuelves como muy loco.
Todos tus miedos
se hacen realidad...
...y hace que te cagues encima
del miedo.
Como si lo poco que piensas
debe ser una total prioridad.
En ese momento,
deseas jamás haber muerto.
Luego se te aparecen
unas luces amarillas más oscuras.
Representan a muchas parejas
haciendo el amor.
Y luego la luz sale de sus barrigas,
y si te acercas...
...te dan una visión
de una posible vida futura...
...y tú escoges la vida
que mejor te siente.
Acabas en un útero...
...te reencarnas
y fin de la historia.
Y, básicamente,
haces esto durante toda la eternidad...
...hasta que te las arreglas
para romper el círculo.
¿Me entiendes?
¿Y quieres decir que
estamos atrapados en este mundo...
...para toda la eternidad?
¿No hay nada mejor allí afuera?
¿Sabes algo?
No puedo esperar a ver a tu hermana.
Se ve muy hermosa.
Ya sé, pero sigue siendo
mi hermana, ¿de acuerdo?
Ya sé, ya sé.
Sólo digo que no soy ciego.
¿Qué puedo decir?
Es preciosa.
Vete a la mierda.
Malditos taxis.
Pues deberías cuidarla, ¿sabes?
¿De qué hablas?
Te estás convirtiendo en un traficante.
No me estoy volviendo un traficante.
Sí, lo estás.
¿Qué vamos a hacer esta noche?
Mira lo que está haciendo
tu hermana.
Está intentando que tú no lo hagas.
¿Eres esquizofrénico?
Tú fuiste quien me presentó
a tu proveedor.
Vamos.
No, en serio, deberías intentar
conseguir un trabajo.
No lo sé.
Eres inteligente.
Podrías trabajar de DJ y, quizás,
preguntar en la discoteca...
...si te pueden dar un trabajo
de medio tiempo como barman.
Es muy fácil. Yo lo hice.
Es pan comido, ¿sabes?
Especialmente en Tokio.
Eres extranjero. Eres apuesto.
Hay una gran diferencia
entre tomar psicodélicos...
- ...y ser un traficante, ¿sabes?
- Dije que no soy un traficante.
Viejo, eres un traficante
y un hijo de puta.
No puedo creer que te estés cogiendo
a esa vieja puta.
Estás en Tokio. Está lleno
de chicas bastante más lindas...
...y tú te coges a una vieja puta.
Y también es extranjera.
Por lo menos si te cogieras
a una vieja puta japonesa...
Ella me cogió a mí.
En fin...
Viejo, mira eso. Policías.
Mierda.
Oye...
Quiero arrojar mi botella.
Regreso en un segundo.
- ¿Alguna vez oíste sobre la Datura?
- No.
- Es una mierda increíble.
- ¿Por qué? ¿Qué es Datura?
- ¿Es un hongo?
- Sí...
...es una planta que...
...que te lleva a algún lado, ¿sabes?
Bastante rara.
¿Cómo es?
Digo, ¿cómo la pasas con la Datura?
Como...
...si no supieras
que estás drogado, ¿sabes?
Como si estuvieras en el piso.
Como si estuvieras hablando
con todo el mundo...
...pero dos semanas más tarde
te das cuenta que...
...no estabas hablando con nadie.
Digo, yo la tomé.
Vi a esa chica, viejo.
¡Era preciosa!
- Espera un segundo. Espera.
- ¿Sí?
Era increíblemente preciosa.
Me encantaba, carajo.
E intenté besarla.
Debo haber hablado durante 30 minutos.
Intenté besarla y ella desapareció.
Como si jamás hubiese existido.
EL VACÍO
Mira, Oscar...
...no quiero verte
entregando esa mierda a Victor...
...así que te esperaré.
Comeré algo y te veré en un minuto.
- Bueno.
- Muy bien.
- Te veo en un minuto.
- Nos vemos después.
Linda tiene razón.
Alex es mucho más drogadicto que yo.
Espero que Victor ya esté aquí.
No quiero esperarlo.
Hola.
Traje lo tuyo.
Lo lamento.
- ¿Qué?
- Lo lamento.
Mierda.
¡Vamos!
¿Qué están haciendo?
¡Voy a llamar a mi embajada!
¡Esperen!
¡Esperen un minuto!
¡Voy a salir!
Mierda.
¡Abra!
¡Abra la puerta!
¡Tengo un arma!
¡Voy a disparar!
Si no se van, ¡dispararé!
¿Qué quieren que haga...
Me dispararon.
No puedo morir ahora.
Me dispararon. ¿Me mataron?
¿Me dispararon?
No quiero morir así.
No en este momento.
Tengo una hermana.
Hay sangre en mis manos.
Van a analizar mi sangre.
Daré positivo.
Me encarcelarán.
Es la policía, ¿cierto?
Me violarán.
No.
Yo no hice nada malo.
No siento mis brazos.
Esto no está ocurriendo.
Sólo son las drogas.
Estoy así por las drogas, por eso.
Es el DMT.
No, aún sigo con vida.
Estoy muriendo.
¿Estoy muerto?
Nada de esto es real.
¿Qué le sucederá a ella?
Linda, hermanita.
Por favor, ayúdeme.
Necesito su ayuda.
No quiero morir.
No quiero morir así.
¡No!
¡No, no!
¡Socorro!
¿Qué está pasando?
- Un accidente.
- ¿Accidente?
¿Qué accidente?
¿Victor?
¡Victor! ¿Qué le pasó a Oscar?
¡Le dispararon! ¡Lo mataron!
¡Carajo! ¡Suéltenme, carajo!
No, no, alto.
Es privado, es privado.
Espera.
Debo contestar.
Linda.
Los policías le dispararon a tu hermano
en El Vacío.
Le llevaba unas cosas a Victor,
y no sé qué sucedió.
Escuché un disparo.
Y Victor dijo que lo mataron.
Deberías...
¿Y quién era?
¿Acaso importa?
Dios.
¿Mario?
- ¡Mario!
- ¿Qué?
¿Qué demonios haces?
La saco.
Vamos.
Linda.
Los policías le dispararon a tu hermano
en El Vacío.
Le llevaba unas cosas a Victor,
y no sé qué sucedió.
Escuché un disparo.
Y Victor dijo que lo mataron.
Deberías ir allí y averiguar.
Perdón, estaba afuera.
No puedo decirte más.
Ahora los policías me buscan.
Te volveré a llamar.
¿Y si mueres?
¿Qué sucederá con nosotros?
¿Qué pasará con nosotros?
¿Acaso nos volveremos a ver?
Me prometiste que siempre
estaríamos juntos...
...por siempre y para siempre.
# Cuando la rama se quiebre,
la cuna se caerá #
# Abajo caerá Linda #
# Con la cuna y todo #
Hola.
Oscar.
- Oscar, ¿me amas?
- Sí.
¿Cuánto?
Mucho.
¿Cuánto es mucho?
¡No! ¡No!
¡No! ¡No! ¡No!
¡Mami!
¿Recuerdas el pacto que hicimos?
Un poco.
Prometimos que nunca
íbamos a abandonarnos.
¿Nunca jamás?
Nunca jamás.
- ¿Lo juras?
- Lo juro.
- ¿Y si mueres?
- Regresaré.
Es un pacto de sangre.
Ahora siempre estaremos juntos.
# Mécete, bebé,
en la copa del árbol #
# Cuando sople el viento,
la cuna se moverá #
# Cuando la rama se quiebre,
la cuna se caerá #
# Abajo caerá Linda #
# Con la cuna y todo #
¡Déjenme!
No dejaré que me lleven...
¡Oscar!
Oscar, no dejes que me lleven.
¡Me lo prometiste!
¡Oscar, me lo prometiste!
¡No, no!
¡No!
¡No! ¡No! ¡No!
Luego ella fue enviada
a un hogar adoptivo...
...yo fui enviado a uno diferente,
y la vida se convirtió en una pesadilla.
Deberías traerla a Tokio.
La extraño tanto.
Ella es más chica,
y todavía está en la escuela.
Ven a conocer
a mi compañero de apartamento.
Oscar.
Mira.
¿Qué?
Puta madre. No puede ser.
Es genial, ¿no?
Sí. En realidad es muy loco.
Es como Tokio con LSD.
Y éste es el avión
que trae a tu hermana.
Créeme, me gustaría.
Es sólo por el dinero, hermano.
Dinero, dinero, dinero
que no tengo.
Dinero, dinero, dinero.
Puedes conseguir dinero.
- Sé inteligente. Roba un banco.
- Sí.
Sí, pero eso es como lo más difícil
que podría hacer.
Preferiría vender drogas.
No, hermano.
Eso es muy peligroso, ¿sabes?
Es un trabajo de mierda.
Las buenas drogas están bien, sí...
...puedes ganar mucho dinero,
pero puedes caer...
...muy bajo en esa mierda, ¿sabes?
Puedes terminar en prisión.
Mi mamá decía que cuando era joven,
era una bailarina en un club nocturno.
- ¿En serio?
- Sí.
Es una mujer asombrosa.
Deberías venir a conocerla.
- Sí.
- Ven a cenar.
Ven y conoce a mis padres.
Cuando la conocí,
ella era una bailarina en Tokio.
Sí, fui al club algunas veces,
me enfermé...
- ¡No importa! No importa.
- Es sólo una historia.
Cuéntanos sobre ti.
¿Tus padres están aquí en Tokio?
No, no, mis padres fallecieron
hace mucho tiempo.
¿Qué pasó?
Si quieres, puedo conseguir
dinero para prestarte.
¿Qué te parece?
No tienes muchos amigos
en Tokio, ¿no?
¿Y Victor?
¿Qué pasa con Victor?
- Nadie sabe que estoy aquí, ¿verdad?
- Nadie.
Es hermoso.
- ¿Sabes a qué me recuerda?
- ¿Qué?
El fumar.
Me recuerda cuando chupaba
la teta de mi madre.
- La mejor sensación de mi vida.
- Sí. Raro.
¿Cuándo me va a pegar el ácido?
¿Sabes?, lo bueno del LSD...
...es que si logras superar
tus miedos...
...puedes llevar las alucinaciones
a donde sea que quieras.
Mami, ¿qué pasa si mueres?
Siempre estaré contigo.
Siempre te cuidaré.
Te cuidaré desde el cielo.
¿Lo prometes?
Lo prometo.
¿Amas a papá
más de lo que me amas a mí?
No, los quiero a los dos,
pero es un amor distinto...
...un amor muy distinto.
¿Por qué?
Hola.
Hola. ¿Daijoubu?
¿Daijoubu?
¿Me recuerdas?
- No, no, no.
- ¿No?
Estuvimos aquí la semana pasada.
¿Recuerdan?, como...
Espera, espera.
- Adiós.
¿Tomas drogas?
- ¿Drogas?
- Sí, ¿tomas drogas?
No.
¿Nunca has tomado drogas?
- Nunca.
- ¿Nunca?
No, nunca.
Pero me gusta el alcohol.
Sí, primero te gusta el alcohol
y luego las drogas.
Es como el primer paso,
y después viene el próximo.
¿El primer paso? Sí...
- ¿Disculpa, David?
- Sí, ¿qué quieres?
¿Qué?
Mis amigos dijeron
que podía pasar por aquí...
...y conseguir algo para divertirme.
¿Quién es? ¿Quién es tu amigo?
Eso no importa.
¿Qué tienes?
Sí que importa.
¿Quién es tu amigo?
- Gaspar.
- Está bien.
¿Qué quieres? ¿Coca o éxtasis?
¿Cuánto la coca?
$60 los 10 gramos.
- Sí, está bien.
- ¿Seguro?
Toma, aquí tienes. Sólo...
Eso es, sí.
¿Qué tan fuertes son?
Ten cuidado.
Son muy jodidas.
- Adivina qué.
- ¿Qué?
- Por fin conseguí un apartamento.
- Es genial.
Ahora tengo un trabajo.
Y tengo suficiente dinero
para tu pasaje de avión.
- ¿Bromeas?
- ¿No es genial?
¡Dios mío!
¿Cómo conseguiste
el dinero para mi pasaje? ¡Es mucho!
Ya te dije, conseguí trabajo.
Oscar, te amo.
Comienza a empacar, ¿sí?
¿Qué pasa?
Nada.
¿Y qué compramos?
Éxtasis y LSD...
...y creo que también puedo
conseguir algunos DMT.
Perfecto.
- ¿Puedo ir contigo?
- Ni lo pienses.
El tipo es muy paranoico.
¿Tienes el dinero?
Toma.
El tipo de las drogas
es un sucio hijo de puta.
- Sí, le gustan los chicos.
- ¿Quién es?
Bruno, el tipo que me vende
las drogas.
Ni siquiera tomes nada.
Si te ofrece...
...es tu decisión,
tomas un trago...
...y puede que despiertes dos días
después con su mierda en tu boca.
O con tu propia mierda.
Hoy te lo presentaré...
...pero no volveré contigo,
así que deberás tener cuidado.
¿Sabes cuál es su nuevo juego?
Ahora ni siquiera se excita al coger,
así que lo que hace es...
Oye.
No voy a saltar de aquí, ¿o sí?
Oye, cuando un chico nuevo
le hace una mamada...
...se mete el dedo en el culo...
...y luego se limpia el dedo
en su nuca...
...y entonces andan por ahí
con su mierda en el cabello.
Es el tipo del que te hablé.
Te pareces a mí.
- ¿Cómo te llamas?
- Oscar.
¿Qué es lo que quieres?
¿Tienes LSD?
Déjame ver.
Grandioso.
Oscar, mira esto.
¿Qué le pasó?
Pobrecito.
Pidiendo a gritos a su mamá
toda la noche.
Sí, estoy buscando esto.
Gracias, amigo.
Rica. Está buena.
¿Tienes algo de DMT?
¿DMT? Puede que me quede algo.
¿Algunas vez probaste el GHB?
Es curioso.
El DMT sólo dura seis minutos...
...pero de verdad parece una eternidad.
Es el mismo químico
que libera tu cerebro cuando mueres.
Es como...
...si morir fuera
la última vez que te drogas.
Oye, probemos esto.
Ten cuidado.
¿Ves este túnel?
Te lleva a esas grandes alcantarillas.
Todos los vagabundos
se ocultan ahí.
La gente sale por la noche
de esas alcantarillas.
¿Qué te parece?
- Es muy asombroso.
- ¿Sí?
HOTEL AMOR
Imagina si no tuviera paredes...
...y todos tus amigos
estuvieran dentro cogiendo...
...como si fuera una orgía gigantesca.
- Oscar.
- ¿Sí?
Ven aquí.
Tengo algo para ti.
Deberías leerlo
antes de probar el DMT.
¿El Libro de los Muertos?
Supongo que es sobre la muerte.
Te dice cómo tu espíritu
sale del cuerpo luego de morir.
¿Has tenido alguna
experiencia extra corporal?
- ¿Tú sí?
- Sí.
- Una vez.
- ¿Cómo es?
Primero me tomó mucho tiempo lograrlo.
Tuve que practicar,
disminuir la respiración...
...disminuirla, disminuirla...
Es como si mi mente
estuviera fuera...
...y puedo verme
estando justo sobre mí.
Me asusté mucho porque no podía
regresar a mi cuerpo.
Es una locura, ¿sabes?
Sí, es genial, pero...
Hola, soy yo otra vez.
Oye esto. Oye esto.
Soy Linda.
- Es tu hermana, ¿cierto?
- No te olvides...
...llegaré al aeropuerto
el lunes a las seis de la tarde.
Estarás allí, ¿verdad?
Hola.
Te extrañé muchísimo.
¡Mira eso!
¡Mami! ¡Mami!
Cuando tú y el abuelo muera,
¿qué pasará con nosotros?
Cuidarán de ustedes, cariño.
Prometemos que cuidarán
de ustedes.
¡No!
¡No! ¡No!
¡Oscar!
¿Sabes algo?
Soñé otra vez con el accidente.
¿Sí?
Pues no importa.
De ahora en adelante
seremos como una familia.
Sólo tú y yo.
¿Quieres un poco más?
¿Estuvo bueno?
Es un club. ¿Quieres ir?
Vaya.
- Toma esta píldora.
- ¿Qué es?
- Éxtasis.
- Nunca lo probé.
Tómala.
- ¿Es peligroso?
- No, es una droga.
Vamos. Es como una vitamina.
- Está bien.
- Te encantará.
¿Sí?
Oye, Oscar.
Tu hermana es muy sensual.
Tienes que cuidarla.
Mírala, Oscar.
Ven a bailar conmigo.
¡Vamos!
Le gusto.
Bien, éste es el trato.
Me das el dinero para el éxtasis.
Yo corro el riesgo de que me atrapen
y de venderla...
...y nos dividimos la mitad.
Y recibimos todas las ganancias.
Espera. ¿De quién la consigues?
No es asunto tuyo.
Bueno. ¿Cuánto necesitas?
¿Dónde estabas?
Te estaba buscando.
- Ese tipo te emborrachó demasiado.
- ¿Dónde estabas?
Hola, chicas.
En serio, vámonos.
¡Vamos!
Cuidado al bajar.
Suéltame.
¿Sabes que mañana es el aniversario
de la muerte de mamá y papá?
Me estoy divirtiendo.
Es como el cielo.
Es muy hermoso.
Me siento muy feliz
de estar aquí contigo.
Me siento libre.
Me siento muy, pero muy libre.
- ¿Prometiste que nunca me dejarás?
- Por supuesto.
- ¿Moriremos juntos?
- Nunca moriremos.
- ¿Nunca moriremos?
- Jamás.
- ¿Somos inmortales?
- Sí.
- Nunca moriremos.
- Bien.
¿Qué?
Te extrañé...
...muchísimo.
- ¿He crecido?
- Claro.
¿Ahora parezco una mujer?
¿Crees en la reencarnación?
Ya no tengo cinco años.
¿No quieres conseguir
un trabajo de verdad?
No, carajo.
Los que tienen un trabajo
son esclavos.
Lo único importante
es tener un objetivo.
¿Tienes un objetivo?
No lo sé.
Deberías tener un objetivo.
Tal vez tener un gran romance.
¿Sabes?
¿Qué quería ese tipo contigo
en el club?
Me ofreció un trabajo.
¿Haciendo qué?
Oye.
- Eres Mario, ¿cierto?
- Sí.
Ella es mi hermana.
No la toques, ¿de acuerdo?
No seas un mal hermano.
¿Cuánto quieres?
Cincuenta píldoras.
Es para mí y mi amigo Victor...
Mira, no quiero saber de tu amigo.
Y no quiero conocerlo, ¿de acuerdo?
De acuerdo.
Hola, nena.
¿Te gustan las serpientes?
Y no estés tan nervioso.
Estás entre amigos aquí.
¿Quieres algo de coca? ¿Meta?
No.
- ¿Tienes algo de DMT?
- No.
Ven aquí.
¿Qué estás mirando?
- ¿Quieres probar un poco?
- Claro.
Prepárense, chicas.
Mierda.
¿Qué carajo haces aquí?
No te importa.
No lastimo a nadie.
Mierda.
- No toques mi droga.
- ¿Vendiéndole a mis chicas?
- Vete a la mierda. Regrésamela.
- ¡Carajo!
Si te vuelvo a ver aquí,
te mataré.
¡Fuera!
- ¿Sabes lo que dijeron mamá y papá?
- ¿Qué?
Que algún día nos llevarían a Japón.
¿El perrito puede venir?
Sí.
¿Qué pasa?
¿Dónde carajo estabas?
Anoche no viniste a casa.
No me llamaste.
Avísame la próxima vez que te acuestes
con ese chupaverga.
Si te refieres a Mario,
no estuve con él.
¿Qué?
¿Estás celoso?
¿Oscar? ¿Quién es este hombre?
Soy su amigo.
Está haciendo...
Trata de cogerme.
- Bruno.
- Oscar, amigo.
- ¿Qué tal?
- Me alegra que vinieras.
Vamos.
Sé que te gusta el MDMA, ¿cierto?
- Sí.
- ¿Quieres probar algo de esto?
- Sí. ¿Puedo tomarlo?
- Claro.
Puedes preocuparte del precio más tarde.
Directo desde Ámsterdam.
Es muy jodida.
Genial. Gracias, viejo.
Y tengo lo que querías.
Tengo tu DMT.
Enciéndela desde arriba.
Un poco más, vamos.
Bien encendida.
Así se hace.
Pero debes tener cuidado.
Puede que se te caiga
y te quemes.
Si quieres, la próxima vez
puedo ayudarte. Puedo sostenerla.
- Hola.
¿Qué haces aquí?
Vine a verte.
Estás loco, carajo.
Sal, sal.
Hola, Oscar. ¿Cómo estás?
Hola, estoy bien.
¿Quieres ver qué hay en televisión?
- Bien.
- Vamos.
Hola. Traje lo tuyo.
Bien, vamos a tu apartamento.
No sé por qué estoy pagando
por esta mierda.
¿Te has acostado con mi madre?
¿De qué hablas?
¿Te has cogido a mi mamá?
Sí.
¡Quédate con tus píldoras,
desgraciado de mierda!
¡Desgraciado de mierda!
¡Victor!
Victor.
Mierda.
¡Victor!
Victor, llámame.
- ¿Hola?
- Oscar, soy Suzy.
Victor no vino a casa anoche.
¿Sabes dónde está?
- No.
- ¿Me llamas si sabes algo, por favor?
¿Qué soñaste, Oscar?
¿Recuerdas el pacto que hicimos?
Un poco.
Prometimos que nunca
íbamos a abandonarnos.
Sin importar lo que pase.
¿Nunca jamás?
Nunca jamás.
Anoche tuve una pelea con Victor.
¿Quieres drogarte?
¿Estás enfermo?
Linda.
Me pregunto cómo lucirá Tokio
desde allí arriba.
Yo no.
¿Por qué no?
Me asustaría.
¿Qué te asustaría?
De morir.
¿Hola?
Oscar, soy Victor.
Tengo que llevar esto a Victor.
¿Quieres venir?
Claro.
Por cierto, ¿has leído
el Libro de los Muertos?
Lo lamento.
¡Abra, policía!
No te preocupes.
Estoy quemando su reserva ahora mismo.
Sí, todo.
Se fue.
Son unos idiotas de mierda.
Primero dijeron que tenía un arma...
...y ahora ni siquiera
le harán una autopsia.
No puedo creer
que esté pasando esto.
Mierda.
La policía todavía está aquí.
Buscan a Alex.
Eres amigo de Alex, ¿verdad?
Háblanos de él.
Te lo pido. Di algo.
- No sé nada.
- Sí sabes. No mientas.
Puedo sentir cuando la gente miente.
Y si nos ayudas,
podemos ayudarte a quedar libre.
Podemos ayudarte
a salir de este problema.
Si no lo haces, vas a prisión.
No quieres ir allí.
Así que háblanos de Alex.
Sabemos que él conoce
al proveedor principal.
¡Di algo!
¿Qué dijo?
Que el hermano de Linda tenía un amigo
que atacó a uno de los oficiales...
...y quieren que les demos
toda la información que haya.
Está en japonés. No puedo leerlo.
Vamos. Puedo hacerlo yo.
Es positivo, ¿verdad?
Sí, es positivo.
- ¿Estás bien?
- Demonios.
Estás sudando mucho.
¿Te refieres a que ya
no puedo conseguir coca de ti?
No, me deshice de toda mi reserva.
¿Cómo sé que Oscar no le dijo mi nombre
a ese desgraciado Victor?
- ¡No! ¡Fue tu culpa!
- ¿Quién llamó?
No llamé a los malditos.
- ¡Tú los llamaste!
- ¡Zorra!
- ¡Suéltame, carajo!
¡Somos una familia! ¡Basta!
Estoy muy avergonzada de ti.
¡Sabes que mi madre es una zorra!
¡No le hables así a tu madre!
Idiota.
Se cogió a mi mejor amigo,
¿y crees que eres el hombre de la casa?
- ¡Lo sigo siendo!
- No eres el hombre de la casa.
¡Ahora, largo!
- ¡Largo!
- Váyanse a la mierda.
¡Te desprecio!
¡Te odio, carajo!
¿No te das cuenta
de que te está usando?
No.
No se trata de eso.
Es que me gusta Linda.
Incluso quiere tener un bebé conmigo.
- Hola.
¿Estás bien?
No, no estoy bien.
Estoy en graves problemas.
¿Puedes hacerme un gran favor?
¿Puedes ir a mi apartamento
y hablar con mi compañero?
Sí, necesito algo de dinero.
Sí, él sabe dónde está.
También necesito una chaqueta.
Me congelo.
Y no lo llames.
Ve a mi apartamento.
Seguro que los policías
intervinieron los teléfonos.
Bien, luego te llamo
y te diré de un lugar para encontrarnos.
De acuerdo, adiós.
Mario es un maldito.
Debí haber escuchado
a mi hermano.
Debí haber estado con Alex.
Me gusta de verdad.
De hecho, él nos llamó, ¿sabes?
- ¿Qué dijo?
- Él está bien.
Es lo único que podemos decir.
¿Por qué me trajiste aquí?
El gerente no está contento
con tu baile.
Ya no podemos tenerte.
Pero ¿qué voy a hacer?
No soy tu papi.
Pero podría cuidarte.
¿Estás escuchando?
Ya me hubiera suicidado
de no haber tenido esta sensación...
...de que Oscar está
en algún lado cerca de mí.
Desearía que pudiera volver a la vida.
Deja de mortificarte.
Sé que es difícil de admitir...
...pero muerto es muerto.
Por favor,
avísenos si recupera el habla.
Esa cosa no es mi hermano.
Obviamente no es como era antes.
- Esa cosa es repugnante.
- Cállate.
¿Han decidido adónde vamos?
¿Han decidido adónde carajo vamos?
No.
De ninguna manera podría soportarlo.
¡No me toques, carajo!
Larguémonos de aquí.
Despierta.
QUIERO VIVIR
Te cremaron, ¿no es así?
QUIERO MORIR
Te prendieron fuego.
Vamos. Piénsalo.
Cierra los ojos y piénsalo.
Si tienes suerte,
podrías encontrar tus cenizas.
Vamos, maricón.
Vamos.
Cierra los ojos. Piénsalo.
Adelante.
¿Mario?
¿Qué?
Tuve otro sueño en donde mi hermano
resucitaba en la morgue.
Me parece escalofriante
guardar sus cenizas en esa urna.
¿Y qué vas a hacer?
Es tu maldito hermano.
Esas cenizas no son mi hermano.
Haz lo que quieras.
Adiós.
- Aquí tienes.
- Gracias, viejo.
¿Estás bien? Mierda.
Gracias.
¿Tienes cigarrillos?
Sí, tengo.
Voy a necesitar algo de dinero.
Le pediré a Linda que te lo traiga.
Ella quiere verte.
- ¿Sí?
- Sí.
¿Sigue estando con Mario?
- Sí, eso creo.
- Mierda.
¿Qué quieres?
Quiero decir que lo lamento.
Lo siento.
¿Eso viniste a decir?
¿Que lo lamentas?
- ¿En serio?
- Sí.
¿Por qué no haces algo útil...
...y te matas?
Sí.
¿Por qué no haces algo útil...
...y te matas de una vez?
No, no lo dices en serio.
- Lo digo en serio.
- No entiendes.
En parte es mi culpa, pero escucha.
Por mí y por Oscar...
...ve a matarte, carajo.
- No, tienes que entender...
- ¡Desgraciado de mierda!
Pero Oscar comenzó a vender drogas...
...porque tú estabas
con esos perezosos...
¿Por mí?
¿Porque fue mi maldita culpa?
¡Desgraciado de mierda!
¡Lárgate de aquí, carajo!
- Sólo digo que...
- ¡Te odio!
¡Te odio!
¡Muérete!
¡Desgraciado de mierda!
¿Fue mi culpa?
¡Lárgate de mi casa!
¡Muérete!
¡Te odio, desgraciado de mierda!
¿Fue mi culpa? ¿Mi culpa?
¡Muérete!
¡Lárgate de mi casa!
¡Carajo!
¡Quiero morirme!
Fue culpa de mi hermano
y de sus amigos estúpidos.
¡Mi vida está jodida!
¡Carajo!
Cálmate.
No quiero estar aquí.
No quiero estar aquí
con esos malditos malvados...
...¡esos malditos malvados!
Son unos malditos malvados.
Quiero estar sola.
Sólo quiero estar sola.
¡Todos ustedes son malvados!
¡Vete a la mierda!
Quiero morir.
Oscar.
Tranquilo.
Hola.
Hola. Qué bueno verte.
Digo lo mismo.
¿Cómo has estado?
He estado mejor.
Yo también.
Lamento lo de tu hermano.
Está bien.
¡Cuidado!
No. No.
¡No! ¡No!
¡No te vayas!
Papi, no te vayas. ¡No!
¡Mami!
¡No!
¡No, mami!
HOTEL AMOR
Acaba.
Linda.
Acaba dentro de mí.
EL
VACÍO